Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
Halo?
Rambut?
Oke, saya mengerti.
Dengan baik,
Anda bisa mengirimkannya kepada mereka
untuk melakukan tes DNA.
OKE.
Tuan He.
Beberapa helai rambut panjang ditemukan.
di toko daging babi.
Saya menduga mereka
gadis yang hilang.
Saya sudah bertanya ke laboratorium.
untuk melakukan tes DNA.
Baiklah.
Halo?
Apakah ada petunjuk baru?
Tuan Han?
Wan baru saja berkunjung
penduduk desa di sekitar gua.
Mereka berkata
awak kapal yang tidak terdaftar
Dulu saya sering syuting video di sana.
Jaring laba-laba itu, kepompong,
dan boneka
adalah properti yang ditinggalkan.
Kami telah memverifikasi
Itu benar.
Perancang seni
telah mengirimkan gambar-gambar tersebut.
Foto.
Terima kasih.
Tuan Qi.
Foto-foto dari kru.
Han Feng.
Awak kapal seharusnya menggunakan
jaring laba-laba biasa.
Tapi si pembunuh
mengubahnya menjadi
jaring corong yang unik.
Ini adalah laba-laba jaring corong.
Sangat berbisa.
Jika orang dewasa digigit,
Dia akan mati dalam 15 menit.
Laba-laba jaring corong adalah
yang paling berbisa dari
lebih dari 30.000 spesies laba-laba yang dikenal.
Menurut saya
si pembunuh mungkin
meniru laba-laba jaring corong
untuk membunuh orang.
Apakah ada alasannya?
Nona Zhu.
Lakukan panggilan video,
dan akan kuberitahu.
Lihat ke sini.
Dua lubang kecil tersebut sejajar.
Dan kulit di sekitarnya
telah rusak.
Ini seharusnya menjadi bekas luka
setelah menyuntik
neurotoksin tersebut.
Dan di sini.
Kedua luka ini.
Berdasarkan kalibernya,
kemungkinan besar hal itu disebabkan oleh
bahan berbentuk tabung seperti pipa PVC
menempel ke dalam tubuh.
Ada tanda-tanda yang menunjukkan bahwa
organ-organ korban
larut oleh asam kuat,
yang mungkin disuntikkan
ke dalam tubuh korban
melalui luka-luka itu.
Mode operasi ini
kemungkinan disimulasikan
cara laba-laba makan,
seperti menjulurkan taringnya
ke dalam tubuh mangsa
dan melarutkan organ
dengan enzim pencernaan.
Namun,
si pembunuh menggunakan asam kuat.
sebagai pengganti.
Jadi, untuk mensimulasikan
kemampuan berburu laba-laba,
Si pembunuh membungkus mayat itu
dengan plastik pembungkus.
Menggunakan plastik pembungkus dan alkohol
untuk membungkus jenazah
dapat mengawetkan mayat
dengan mengisolasi udara.
Meskipun si pembunuh
membunuh orang seperti laba-laba,
itu bukan
penyebab kematian yang sebenarnya
tapi ini.
Apakah Anda melihat lubang kecil di belakang telinga?
Saat saya mempelajari anatomi
di Universitas Kedokteran,
untuk mengurangi rasa sakit
kelinci percobaan
ketika mereka sekarat,
sekolah biasanya
mereka menyuntikkan udara ke belakang telinga mereka
untuk menyebabkan emboli udara.
Dan ini juga bisa
berlaku untuk manusia.
Mengapa si pembunuh melakukan ini?
Korban telah meninggal dunia.
Itu tidak perlu.
Bisa dan asam kuat.
Masih belum cukup?
Berdasarkan pembekuan darah,
si pembunuh seharusnya
menyuntikkan neurotoksin,
tetapi korban tidak meninggal.
Karena itu,
Dia menyuntikkan udara.
Seseorang yang mengetahui hal ini
Apakah harus memiliki latar belakang medis?
Untuk saat ini, semuanya masih berupa spekulasi.
Rinciannya...
Kita harus menunggu
laporan toksikologi
untuk memutuskan apakah itu
bisa laba-laba jaring corong.
Nah, gadis itu
masih dalam bahaya.
Kita harus menemukannya.
Tuan He.
Ini dia petunjuknya.
Tadi malam,
Pukul 20.17,
Platform tersebut menerima panggilan.
dari Toko Daging Babi Utara.
Ketika para polisi tiba di sana,
Huang Hao, sang reporter,
juga pemilik toko,
telah meninggal.
Si pembunuh menghilang
bersama gadis yang diculik.
Di dalam gua terdekat,
Kami menemukan seorang wanita yang sudah meninggal.
korban di dalam kepompong.
Korban memiliki luka tusukan pisau yang jelas terlihat.
jauh di dalam rahimnya,
menyebabkan kerusakan besar.
Mungkin si pembunuh membenci wanita.
Dia juga menderita luka.
di dalam perutnya
setelah kematiannya.
Panjangnya sekitar 20 sentimeter.
Selain itu, sejak saat kematian,
korban mungkin bukan
gadis yang diculik.
Ini tali yang kami temukan
di dalam gua di Gunung Utara.
Menurut laporan tersebut,
DNA
di atasnya
tidak
mencocokkan korban
di dalam kepompong.
Dan lihatlah,
Penampang melintangnya baru.
Kami juga menemukan
seratnya
di atas batu di dekatnya.
Jadi, kemungkinan besar
korban dipenjara
di dalam gua oleh si pembunuh,
lalu dia memutuskan tali itu
dengan batu
dan melarikan diri ke toko daging babi
untuk meminta bantuan.
Sayangnya,
Si pembunuh menemukannya.
Lalu dia mengejar ke toko daging babi,
membunuh pemilik toko.
Sementara itu,
Dia membawa korban pergi.
Berdasarkan petunjuk-petunjuk ini,
wanita yang diculik
Kemungkinan besar masih berada di tangan si pembunuh.
Identitas korban ini
telah dikonfirmasi.
Dia adalah Ye Yingying,
Berusia 25 tahun,
Seorang praktisi PR di sebuah agensi pemasaran.
Pada tanggal 1 Oktober,
Keluarganya menghubungi polisi.
Dia sudah menghilang selama sebulan?
Ya.
Pada saat ini,
Apakah ada panggilan permintaan tebusan dari penculik?
Sama sekali tidak.
Perguruan tinggi di biro lain
juga telah menyelidiki rumahnya.
Tidak ditemukan jejak perampokan.
atau penculikan.
Sebenarnya, mereka sedang mencari
wanita yang hilang.
Dan kita hanya
menemukan mayat itu di hadapan mereka.
Ceritakan hal ini kepada mereka.
Kasus ini,
karena yurisdiksi,
Kita akan mengambil alihnya.
OKE.
Apakah ada petunjuk tentang boneka itu?
Organ-organ dalam boneka
diverifikasi sebagai
Getah bening, paru-paru, dan usus sapi.
Dan yang sedang kita lakukan
pemeriksaan lebih lanjut.
Pembunuhnya kemungkinan besar
memiliki latar belakang medis.
Memiliki sedikit pengetahuan medis,
teliti,
mengejar rasa ritual,
mengalami beberapa masalah mental.
Boneka-boneka itu
Seharusnya itu adalah alat peraga latihan.
Praktik?
Maksudmu, menggunakan orang hidup untuk belajar
Kemampuan berburu seperti laba-laba?
Gangguan kepribadian antisosial tipikal.
Apakah Song Liang diinterogasi?
Ya.
Dia bersikeras bahwa dia bukan seorang pembunuh,
hanya mencuri barang.
Rekaman video pengawasan.
Kami juga membandingkan
Laporan anatomi Bapak Qi
dengan hasil survei di lokasi
dikonfirmasi
Dia tidak membunuh orang.
Memang.
Kami memeriksa
semua jejak kaki di lokasi tersebut
dan dikonfirmasi
Song Liang tinggal di lantai 2.
Artinya,
sekarang, kita memiliki
hampir tidak ada petunjuk
kecuali dua korban.
Sejak kejahatan itu terjadi,
Dua belas jam telah berlalu,
dan kita masih
tidak bisa yakin
jika korban masih hidup.
Saat kami menemukan korban,
Kaki dan tangannya diikat.
Mungkin si pembunuh
memenjarakannya untuk sementara waktu
sebelum membunuhnya.
Jangan marah.
Makhluk hidup di alam
selalu punya
Pola perilaku unik mereka.
Jika si pembunuh memang benar
meniru laba-laba,
dia harus memiliki mode tetap
memenjarakan orang lain
dan siklus kejahatan.
Xi.
Ini adalah kalender yang kami temukan.
di dalam gua.
Ada tanda pada "1 Agustus".
Dan pada hari ini,
Keluarga Ye Yingying
menelepon polisi.
Tanda berikutnya
adalah "14 Agustus".
Interval 13 hari.
Kebetulan cocok
Waktu kematian Ye Yingying
Saya mendapat
dari hasil otopsi.
Jika lingkaran tersebut adalah "penculikan",
dan salib adalah "pembunuhan".
Kemudian, pada tanggal 17 Agustus,
Dia menculik orang lain.
Dan waktu pembunuhan berikutnya...
30 Agustus.
Jika tebakanmu benar,
kita hanya punya
Tiga hari lagi.
Apa pun yang kita lakukan,
Kita harus menyelamatkannya.
Itu,
coba cari
semua video pengawasan
di sekitar lokasi kejadian.
Toko-toko
dan jalan-jalan di sekitarnya.
Selama mobil yang lewat
memiliki kamera dasbor,
ambil rekaman tersebut.
Di samping itu,
ketika korban melarikan diri
dari gua,
Dia difoto.
Temukan dia.
Kita harus tahu siapa dia.
Van.
Kunjungi lokasi kejadian kejahatan,
cari tahu apakah ada
lebih banyak saksi,
dan tanyakan kepada mereka apa pun yang bisa Anda tanyakan.
Dan jangan lupakan pemukimannya
di sekitar gua.
Pembunuh itu dipenjara
korban untuk waktu yang lama.
Jangan sampai ketinggalan
sesuatu yang aneh terjadi
bulan ini.
Tentang Ye Yingying
Bagaimana kepribadiannya di tempat kerja?
Adalah,
menyelidiki
Rekan-rekan Ye Yingying
dan anggota keluarga
untuk memeriksa apa pun
Kita melewatkannya.
Apakah dia punya hobi?
Dia memiliki kecintaan pada keindahan.
Dia sering pergi ke klinik kecantikan.
Tuan He,
dokumen.
Toko daging babi itu sepi.
Tidak ada kamera pengawasan
dalam radius 5 km.
Saat hari gelap,
Tidak ada mobil yang akan lewat di sana,
jadi polisi lalu lintas
juga tidak punya petunjuk.
Hello, Su.
Apa yang telah terjadi?
Tuan He,
Saya berada di perusahaan Ye Yingying.
Rekannya mengatakan bahwa dia tidak punya pacar.
Dan dia suka berdandan
dan kursus estetika.
Aku ingat,
dalam laporan Bapak Qi,
Mandibula Ye Yingying
memiliki lubang-lubang kecil.
Bekas luka
Kedokteran estetika?
Hmm...
Laporan organ
keluar.
Itu berasal dari sapi yang sakit.
Diduga mengidap TBC Sapi.
Oke, saya mengerti.
Kantor polisi di Unity Road menghubungi kami.
Seseorang hilang.
Berdasarkan deskripsi tersebut,
Seharusnya dialah korban kita.
Aku akan pergi ke sana.
Nona Zhu.
Lakukan tindak lanjut dengan Bapak Qi.
OKE.
Ayo, Tuan Qi.
Kapan kamu
kehilangan kontaknya?
Kami telah berkomunikasi melalui WeChat.
Dia mengirimkan pesan suara kepada kami.
dan melakukan panggilan suara.
Namun dalam sebulan terakhir ini,
Dia hanya mengirim pesan teks.
Kami mencoba menghubunginya,
tetapi dia tidak pernah menerimanya.
Ayahnya berulang tahun beberapa hari yang lalu.
Dia tidak kembali.
Kami pikir itu aneh,
Jadi, kami datang ke He City.
Sepuluh hari yang lalu,
Kami masih sempat mengobrol.
berjanji untuk mengunjunginya.
Dia menjawab ya.
Apakah ada catatan?
Di Sini.
Namun, kami tidak menemukan siapa pun.
di rumahnya.
Semuanya tertutup debu.
Kami pergi ke
rumah sakit tempat dia bekerja.
Sampai saat itu,
Dia berhenti kerja selama sebulan.
Saat Anda berada di He City,
Apakah dia menghubungimu?
Kami sudah berada di sini selama seminggu.
tetapi tidak dapat menemukannya.
Jadi kami menghubungi polisi.
Seminggu?
Ya.
Institut biologi
telah dikeluarkan.
Di antara universitas-universitas terdekat,
hanya universitas pertanian ini
sedang meneliti
TBC sapi.
Belum terjadi
selama berabad-abad di provinsi ini.
Mungkin ini adalah kasus individual.
Dan organ-organ itu.
Meskipun berkarat
dengan asam klorida,
kita masih bisa mengenali
Bekas luka akibat operasi.
Tuberkulosis sapi menyebar melalui
tetesan air di udara dan debu.
Penyakit ini terutama menginfeksi saluran pernapasan.
lalu saluran pencernaan.
Satu setengah bulan yang lalu,
kami memang melakukan eksperimen pada
TBC sapi.
Namun semua sampel
telah didekontaminasi
setelah percobaan.
Mereka tidak bisa menyebar.
Bagaimana jika beberapa siswa
Apakah mereka mengeluarkannya secara diam-diam?
Mustahil.
Profesor Wang.
Ini adalah potongan jaringan.
Dengan ini,
Mohon bantu kami untuk mengkonfirmasi.
jika jenisnya sama
seperti yang Anda gunakan
untuk percobaan tersebut.
Dan daftar peserta
dalam percobaan ini.
Mohon berikan
untuk kita.
Anda curiga
Ini relevan
ke sekolah?
Profesor Wang,
Apakah kamu tahu jika
Apakah ada yang memelihara laba-laba?
Apakah dia takut laba-laba?
Laba-laba...
Laba-laba?
Yaoqi adalah orang yang paling takut pada laba-laba.
Ada seorang anak kecil di dalam rumah.
Dia melihatnya
dan takut untuk kembali.
Apakah ini
ada hubungannya dengan
Apakah dia hilang?
TIDAK.
Belum.
Baiklah.
Kita hampir selesai.
Kami akan memberi tahu Anda informasi terbaru.
Silakan ikuti saya
untuk melengkapi transkrip.
Butuh waktu lama?
Teman Yaoqi adalah
menunggu kita di lantai bawah.
Teman?
Oh,
Itu saja.
Saat kami mengunjungi rumah Yaoqi,
Kami bertemu dengannya.
Dia yang mengirim kami ke sini.
dengan antusias.
Halo.
Tidak, terima kasih.
Apakah kamu teman Yaoqi?
Ya.
Apakah mereka menyelesaikan pernyataan tersebut?
Kenapa kamu tidak naik ke atas?
Siapa namamu?
Saya Li Shuting,
Rekan Yaoqi.
Ada sesuatu
Saya tidak bisa mengatakan
di depan orang tuanya.
Apa?
Aku tidak memberi tahu mereka
Yaoqi sebenarnya dipecat.
Mengapa?
Dia melakukan pekerjaan paruh waktu.
Pekerjaan paruh waktu?
Di sebuah klinik estetika.
Orang tuanya
ingin dia pulang dan menikah.
Namun, dia memiliki kecintaan pada keindahan.
Jadi...
Lalu kenapa?
Uang yang dia hasilkan
dimasukkan ke klinik.
Memiliki pekerjaan paruh waktu di sana
dapat menawarkan
diskon karyawan.
Saya berada di perusahaan Ye Yingying.
Rekannya mengatakan bahwa dia tidak punya pacar.
Dan dia senang berdandan.
Mandibula Ye Yingying
memiliki lubang-lubang kecil.
Bekas luka
Kedokteran estetika?
Kamu sudah pernah melihat orang tuanya, kan?
Dari pedesaan,
Mereka konservatif.
Bagaimana mungkin mereka setuju?
tentang operasi plastik?
Jadi Yaoqi
terus menyembunyikan diri.
Menurutku Yaoqi
tidak menghilang.
Di mana letak kliniknya?
Dia bekerja di mana?
Saya punya kartu nama.
Ini dia.
Saya juga pernah ke sana.
kata Yaoqi
Klinik tersebut tidak memenuhi persyaratan.
tetapi harganya lebih rendah.
Jangan terlalu khawatir.
Kami akan berusaha sebaik mungkin untuk menemukannya.
Hubungi kami
Jika Anda mengalami masalah.
OKE.
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Hati-hati.
Pak.
Kamu lemah.
Aku akan membantumu.
Nomor telepon Anda.
Sampaikan pernyataan setelahnya.
Bisakah kamu merahasiakan sesuatu?
dari orang tuanya
tentang apa yang baru saja saya katakan?
Dia akan marah jika mengetahui hal ini.
OKE.
Aku harus pergi.
Ayo pergi.
Berikan padaku.
Apa itu?
Zhu.
Tuan Qi.
Berikut hasil perbandingannya
dari tuberkulosis sapi
dari Prof. Wang.
Ini adalah daftar nama
dari para peserta, dan foto-foto.
Di samping itu,
Profesor Wang telah
alibi yang dapat diandalkan.
Dia berada di rumah malam itu.
Dikonfirmasi.
Organ-organ tersebut berasal dari
percobaan tersebut.
Karena itu,
si pembunuh adalah salah satu dari mereka
yang berpartisipasi dalam
percobaan ini.
Apakah semua siswa sudah hadir?
Ya.
Oh.
Enam siswa belum datang.
Zhu.
Xi mengumpulkan semua siswa.
yang berpartisipasi dalam
Percobaan TB sapi.
Mereka sudah datang.
Semuanya, diam, ya?
Mohon kerja samanya.
Daftar nama.
Enam siswa belum tiba.
Mereka sedang berlibur.
Ayo pergi.
Saya Luo Hongcai.
Luo Hongcai.
Pada malam tanggal 26 Agustus,
Kamu tadi di mana?
Di rumah.
Umur kamu?
Sembilan belas.
Sembilan belas?
Ya.
Apakah kamu mengenal mereka?
Teman-teman sekelasku.
Ada berapa orang di asrama Anda?
Empat.
Kamu berada di mana hari itu?
Saya sedang di rumah.
Gerbang asrama itu dilengkapi kamera.
Anda bisa meminta cek.
Aku janji aku tidak keluar rumah.
Siapa yang bisa membuktikannya?
Saya lagi tidur.
Bagaimana saya melakukannya?
Tidak ada orang di rumahmu?
Bisakah kamu memberitahuku?
Nama orang tuamu?
Biasanya, asrama putri...
Saat kamu mengikuti kelas,
Apakah kamu memperhatikan?
Apakah ada orang aneh di sini?
Maaf, saya tidak melakukannya.
Baiklah.
Tanda tangan di sini.
Mengapa klinik ini ada di sini?
Ini bukan tidak terdaftar, bro.
Hati-hati.
OKE.
Pak.
Kami tutup.
Sampai jumpa.
POLISI.
Mengapa kamu di sini?
Hai.
Hmm...
Hanya... Hanya larutan glukosa.
Untuk diriku sendiri.
Pak, saya...
Apa urusanmu?
Tuina.
[*Sejenis pijat Tiongkok]
Klinik tidak terdaftar?
Tidak tidak tidak.
Sama sekali tidak.
Duduk!
Duduk.
Kamu berprofesi apa di sini?
Tuina.
Butuh banyak sekali barang?
Lisensi medis?
Tunjukkan padaku.
Pak.
Hanya beberapa usaha kecil.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tidak ada hal buruk?
Kalau begitu, dengarkan pertanyaan saya.
Apakah kamu mengenalnya?
TIDAK.
Pikirkan baik-baik dan jawab saya.
Jika tidak ada pilihan lain,
Aku pergi.
Nona Zhu.
Saya sudah menghubungi semua orang yang bisa dihubungi.
Menepis kecurigaan mereka.
Sisanya sedang berada di luar kota.
atau kembali ke rumah.
Saya akan terus menghubungi.
OKE.
Kita tidak punya banyak waktu.
Secepat mungkin.
Aku mengenalnya.
Dia adalah perawatku.
sebagai pekerjaan paruh waktu.
Obat-obatan ini.
Dia membawa mereka dari rumah sakit.
dan menjualnya di sini.
Wanita ini?
Mungkin.
Tidak punya kesan.
Menengadah.
Menengadah!
Apakah kamu membunuhnya?
Membunuh... Membunuhnya?
Tidak tidak tidak.
Mustahil!
Bagaimana cara aku membunuhnya?
Mengapa membunuhnya? Bagaimana caranya?
Kamu telah berbuat salah padaku.
Beraninya aku membunuhnya?
Hanya suntikan pemutih kulit.
Hal itu tidak bisa membuatnya meninggal.
Penyebab kematiannya.
Bagaimana saya bisa tahu itu?
Aku tidak membunuhnya!
Gadis ini memiliki alergi terhadap anestesi.
Bagaimana?
Dia datang ke sini untuk disuntik.
Saat dia menerima anestesi,
dia mulai kejang-kejang
lalu pingsan.
Yao Qi...
Yingying.
Yingying!
Dong!
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia alergi?
Alergi.
Yingying.
Halo?
Kamu ada di mana?
Kemarilah... Kemarilah cepat.
Hal yang buruk!
Ayo cepat!
Lalu... Lalu...
Lalu kamu menyelamatkannya.
Tidak tidak tidak.
Saya tidak tahu itu.
Apa?
Berbicara.
Pak.
Aku mohon padamu.
Jika aku memberitahumu,
jangan hentikan keponakanku
dari berprofesi sebagai dokter, oke?
Katakanlah.
Saya punya keponakan.
Dia sedang belajar menjadi dokter.
Dokter yang mana?
Seorang dokter hewan
di Universitas Pertanian.
Tetapi...
Saat dia datang ke sini,
Dia menyembuhkan gadis ini.
Setelah itu, gadis itu
ditinggalkan sendirian di sini.
Anda bisa memeriksa
video pengawasan.
Dia berjalan keluar,
segar bugar.
Aku sudah selesai. Suruh mereka pergi.
Halo, Tuan Han?
Nona Zhu.
Bantu saya menemukan
jika nama belakang siswa
adalah Liao.
Izinkan saya melihatnya.
Ya.
Ada seorang siswa
Dia dipanggil Liao Yunsheng.
Apakah keponakanmu bernama Liao Yunsheng?
Ya. Ya.
Itu dia.
Apakah ada yang mempertanyakan seorang siswa?
dipanggil Liao Yunsheng?
Tidak.
Aku juga tidak.
Liao Yunsheng?
Liao Yunsheng.
Saya tidak.
TIDAK.
Di mana keponakanmu?
Saya sudah kehilangan kontaknya.
sebentar.
Mungkin dia kembali ke kampung halamannya.
Apakah dia sedang bersekolah, atau di tempat lain?
Apakah dia menyewa rumah?
Anak ini
jarang berkomunikasi dengan saya.
Ketika sesuatu terjadi,
Saya meneleponnya.
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku tidak berbohong.
Aku benar-benar tidak tahu itu.
Terima kasih
dan murid-murid Anda
atas kerja sama tersebut.
Terima kasih kembali.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Kalau begitu, kami akan pergi.
OKE.
Sudah larut malam.
Selamat tinggal.
Teman-teman. Teman-teman!
Tunggu sebentar.
Apakah kamu tahu?
Liao Yunsheng?
Apakah kamu mengenalnya?
Tidak mengenalnya?
Liao Yunsheng.
Saya... saya mengenalnya.
Rumahnya?
Desa Wu.
Bawa dia kembali
dan menyita toko ini.
Tidak masalah.
Hati-hati.
Ini dia.
Saya akan memeriksa rumah-rumah di sebelahnya.
OKE.
Hati-hati di jalan.
Xi, ikuti aku.
Tidak ada
laba-laba jaring corong.
Tuan He.
Lihat,
Ini Ye Yingying,
korban pertama.
Keduanya adalah Xie Yaoqi.
Apakah dia menggambar?
Dari semua korban?
Siapa ini?
Jangan bilang padaku
Ini adalah korban ketiga.
Saya Li Shuting,
Rekan Yaoqi.
Nomor telepon Anda.
Aku harus pergi.
Aku pernah melihatnya.
Semua bukti mengarah pada Liao Yunsheng.
Dia adalah tersangka utama dalam kasus ini.
Apakah Anda mengenal tipe orang tertentu?
Membayangkan diri mereka sebagai hewan?
Likantropi klinis.
Ini adalah penyakit mental.
Tiga belas hari
adalah interval
antara perkawinan dan peletakan telur.
Tidak ada tanda-tanda
tentang serangan seksual pada tubuh Yingying.
Gelap. Terdengar suara mesin.
Kami berpisah
untuk menemukan tempat-tempat yang dicurigai.
Anda telah bertemu Liao Yunsheng.
Apakah itu dia?
Pusatkan pencarian pada klinik tersebut,
Periksa semua persimpangan di sekitarnya.
Kita tidak bisa membiarkannya pergi kali ini.